undefined表示"缺少值"，就是此处应该有一个值，但是还没有定义。典型用法是：
（1）变量被声明了，但没有赋值时，就等于undefined。
（2) 调用函数时，应该提供的参数没有提供，该参数等于undefined。
（3）对象没有赋值的属性，该属性的值为undefined。
（4）函数没有返回值时，默认返回undefined
	var i;
	    i // undefined
	function f(x){console.log(x)}
		f() // undefined
	var  o = new Object();
		o.p // undefined
	var x = f();
		x // undefined
		
null表示"没有对象"，即该处不应该有值。典型用法是：
（1） 作为函数的参数，表示该函数的参数不是对象。
（2） 作为对象原型链的终点。

尽管null和undefined是不同的，但他们都表示“值得空缺”，两者往往可以互换

基本数据类型 number string boolean undefined，null

typeof用户判断变量的类型 
var a=12;
console.log(typeof a);
则打印的就是Number
var a = "asdas"
console.log(typeof a)
则打印的就是string类型

若我们定义
var a;然后定义console.log(typeof a)
则是undefined

var a=10;
if(typeof a == 'number'){
	console.log("dasdas");
}